# DesafioEventos
Vamos a hacer una aplicación que permita compartir datos de eventos entre usuarios. Nuestra aplicación permitirá a un grupo de amigos que participen en un evento compartir  fotos, mensajes y ubicaciones de su viaje. Los usuarios tendrán diferente rol. Tendremos administrador de eventos y usuarios, y un  usuario normal. Registro y activación. Todos los usuarios se podrán registrar de una forma estándar o con Google, pero serán los  administradores los que los activen. Hasta que un usuario no esté activado no podrá acceder al  sistema realmente.  Administradores. Los administradores podrán seleccionar, después de hacer login, como quieren acceder al  sistema: usuario estándar o administrador. Entre sus funciones estarán:   Activar/desactivar a los usuarios registrados.  Alta y baja a los usuarios en los eventos. Aunque permitiremos que los usuarios se  apunten a los eventos que quieran, el administrador podrá invitar o expulsar a quien  quiera.  Alta y baja los eventos. Cuando un evento se elimina se borrarán de la nube todos los  datos asociados a ese evento. Usuarios estándar. En principio se podrán apuntar a los eventos voluntariamente pero el administrador los puede  expulsar en cualquier momento, de algún evento.  En los eventos podrán consultar los lugares de interés que se han subido en ese evento, las  fotos y los comentarios que cada usuario quiera dejar. El formato en este punto es libre. Se  valorará la usabilidad elegida por el programador, pero la funcionalidad debe ser la mencionada. Los usuarios por lo tanto pueden:  Subir/eliminar sus fotos al evento en el que participan.  Consultar todas las fotos del evento, las suyas y las de los demás.  Subir/eliminar sus ubicaciones preferidas.  Los usuarios tendrán un menú en el que podrán editar su perfil y, caso de ser  administrador, cambiar su rol. Se deja libre la opción de más ítems de menú. Quedadas. Los eventos tendrán la opción de tener un punto de reunión y de ver los asistentes a las  mismas y las horas de llegada. Para esto, cada usuario, según llegue pulsará en su ubicación en  el móvil grabándose en la nube la ubicación y la fecha/hora a la que ha llegado. Todos los  usuarios podrán consultar el listado de asistencia para ver quién ha sido el último en llegar  (todos tenemos un amigo que siempre llega tarde... y si no lo tenemos, ese amigo eres tú).
